## 业内其他优秀产品对比

|              | SOAR | sqlcheck | pt-query-advisor | SQL Advisor | Inception | sqlautoreview |
| ---          | ---  | ---      | ---              | ---         | ---       | ---           |
| 启发式建议     | ✔️   | ✔️       | ✔️             | ❌          | ✔️        | ✔️             |
| 索引建议       | ✔️   | ❌      | ❌               | ✔️         | ❌       | ✔️             |
| 查询重写       | ✔️   | ❌      | ❌               | ❌          | ❌      | ❌            |
| 执行计划展示    | ✔️   | ❌      | ❌               | ❌          | ❌      | ❌            |
| Profiling     | ✔️   | ❌      | ❌               | ❌          | ❌      | ❌            |
| Trace         | ✔️   | ❌      | ❌               | ❌          | ❌      | ❌            |
| SQL在线执行    | ❌   | ❌       | ❌               | ❌          | ✔️       | ❌            |
| 数据备份       | ❌   | ❌       | ❌               | ❌          | ✔️       | ❌            |
